Comencé el proyecto con el comando : 
npx create-next-app@latest rutatruck

Para levantar el server npm run dev en la raíz del proyecto.

Luego para claude corrí el comando:
claude plugin marketplace add JuliusBrussee/caveman && claude plugin install caveman@caveman

contrasñea postgresql 123456 puerto 5432

compañia de granos , necesidad de que la empresa necesita contratar o el agropecuario

Si tengo campo y necesito camion la idea es crear algo donde la empresa publica una necesidad de carga (o el productor agropecuario) y el transportista toma esa carga.

varios origenes varios destinos.
cobrar la comision que pague la empresa, no el transportista. 
Vea el camionero la solicitud y aplique.